Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.INFO
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Bandar Bola Dengan Promosi DAHSYAT
Akses Ke >>> s.id/188id
Dapatkan IPHONE 11 PRO Dari Kami
Bonus Turnover TAK TERBATAS
Bonus Parlay Hingga 140 JUTA
Akses >>> s.id/188id
Turnamen Karate Internasional
San Francisco 1964
Mari sambut, Tn. Bruce Lee..,..
Dari Perguruan Jan Fan Jung Fu
Hong Kong, Satu Bulan Lalu
Tn. Ip..,..
Tumormu ganas.
Kau menderita kanker kepala dan leher.
Meski ini tahap awal,
Sel kankernya menyebar terlalu cepat..,..
Untuk dikendalikan oleh obat standar.
Sekarang, rumah sakit menawarkan kemoterapi.
Itu bisa mengendalikan sel kanker.
Kau harus memikirkannya.
Pertama, berhentilah merokok.
Jangan merokok lagi.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Obat Farmasi Wing Sing
Tidak. Geser kuda - kudamu lagi.
Putar perutmu. Mulai.
Benar.
Lima puluh kali.
Tidak, yang benar saja.
Itu salah.
- Apa yang kau lakukan ?
- Tenang, tenang, santai.
Aku cuma berbagi pikiran.
Ada yang paham ucapannya ?
Tidak.
- Jangan main - main.
- Tenang, kita saudara Kung Fu.
- Dengarkan aku. Tenanglah, santai.
- Aku tak paham ucapanmu.
- Dengarkan aku !
- Apa kau gila ?
Kau mau kuhajar ?
Enyah !
- Enyah ! Kuminta kau pergi !
- Jangan dorong aku ! Kubilang jangan dorong !
Kau mau menantang kami ?
Baik.
Guru.
Guru Besar. Ya !
- Aku senang bertemu denganmu.
- Dia sangat senang.
Aku muridnya Bruce Lee.
Namaku Billy.
Aku punya sesuatu untukmu.
Guruku ingin kau datang ke
Turnamen Karate di Amerika Serikat..,..
Yang berlangsung bulan depan.
Ini, ambil tiket pesawat yang
Sudah dia persiapkan untukmu.
Dan buku ini, dia yang menulisnya.
Dia ingin kau memilikinya.
Bruce.
- Apa kabarnya ?
- Dia baik saja.
Dia punya Sekolah Kung Fu di Seattle.
Dan aku berasal dari
Sekolah barunya di San Francisco.
Billy..,..
Beritahu Bruce
Mungkin aku tak punya Waktu.
Terima kasih.
Berikan ini ke Guru Besar.
Apa itu ?
Kembalikan buku komik-ku !
Kembalikan !
Tn. Ip..,..
Kami harus mengeluarkan Ip Jin.
Kami tak bisa menerima Jin di sekolah ini lagi.
Kepala Sekolah..,..
Tolong beri Jin satu kesempatan lagi.
Aku janji dia akan berperilaku baik.
Tolong beri dia kesempatan lagi.
Biarkan dia bersekolah.
Ini bukan pertama kalinya dia berkelahi.
Ulahnya sebelumnya jadi kesempatan terakhirnya.
Karena dia sangat sportif..,..
Sekolah di luar negeri mungkin
Jadi pilihan terbaik baginya.
Ini tak serius.
Cuma luka gores.
Lain kali berhati - hatilah.
Terima kasih, Doktor.
Perawat akan memplestermu.
- Di mana keluargamu ?
- Doktor.
Guru Ip !
Sudah cukup lama.
Aku Ming, puteranya Bibi Liu.
Perguruan Kung Fu-mu dulu ada di atap kami.
Ibu mengirimku Sekolah di Amerika,
Karena perilaku buruk-ku.
Aku baru saja kembali,
Sekarang aku bekerja di Rumah Sakit.
Kau luar biasa bisa sekolah di luar negeri.
Tidak juga.
Guru Ip, Jin baik saja.
Jangan khawatir.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Buka pintunya, Jin.
- Guru Ip.
- Bob ! Masuklah.
Ada masalah apa ?
Amerika itu sangat jauh.
Mengapa terburu - buru ?
Aku pergi ke San Francisco
Untuk mencari sekolahnya Jin.
Ide bagus.
Paman Ba baru saja mengirim puteranya ke sana.
Dapat kualifikasi di luar negeri,
Bisa dapat kehidupan lebih baik.
- Silahkan duduk.
- Baik.
- Mau minum teh ?
- Tak usah.
Jin.
- Beri salam ke pamanmu.
- Sudah, dia mengangguk.
- Silahkan.
- Terima kasih.
Bob.
Kau bisa menjaga Jin
Saat aku Pergi ?
Tak masalah.
Saat aku di Amerika. Aku akan menelepon rumah
Tepat jam 10 malam waktu Hong Kong, setiap harinya.
Baik.
Ayah tak perlu menelepon.
Aku tak mau menjawabnya.
Jangan khawatir.
Aku akan tepat waktu
Menyuruhnya menjawabnya.
Jangan lembek pada puteramu.
Kau memanjakannya.
Tidak, memang harus.
Aku ingin mengirimnya ke luar negeri,
Supaya dia punya pengalaman..,..
- Jadi mandiri.
- Benar.
Aku tak mau pergi.
Jika Ayah mau pergi,
Pergi saja sendiri.
Jika kau mau mengatakan sesuatu,
Langsung katakan saja.
Aku tak mau pergi ke Amerika.
Kau tak bisa memaksaku.
Sudah kukatakan berulang kali,
Aku tak mau belajar.
Aku tak cocok untuk itu.
Apa yang bisa kau lakukan jika tak belajar ?
Aku bisa mengajari bela diri.
Aku suka Kung Fu.
Siapa yang mengajarimu bela diri ?
Mengapa aku tak bisa ?
Bukankah Ayah belajar sendiri ?
Mengapa tak bilang ke murid Ayah kalau
Belajar bela diri itu tak berguna ?
Cukup.
Jika tak ada yang belajar bela diri,
Ayah pasti sudah kelaparan.
Ayah tak menepati perkataan sendiri,
Ayah selalu menyalahkanku atas segalanya.
Ada yang mengambil buku komik-ku,
Itu salahku.
Dia jatuh, itu juga salahku.
Aku ingin belajar bela diri seperti Ayah,
Itu juga salahku.
- Sudah cukup.
- Ayah selalu benar. Aku selalu salah.
Ayah tak pernah mendukungku.
Jika Ibu masih hidup, Ibu akan..,..
Jangan ! Keluar ! Keluar, sekarang !
Dia masih kecil, bersabarlah.
Jangan marah.
Bob..,..
Kuserahkan padamu, terima kasih.
Duduklah.
Penumpang sekalian,
Kita mendekati Bandara San Francisco..,..
Di mana waktu setempat adalah 11:15 pagi
Man !
- Man. Ini sudah lama.
- Ya.
- Kau pasti lelah dari penerbangan panjangmu.
- Aku baik saja.
Mobilku di luar, ayo.
Biar kubawa.
- Terima kasih.
- Ayo.
Sudah bertahun - tahun
Sejak terakhir kita bertemu.
Itu benar.
Hei, Gun.
Mengapa kau pindah ke Amerika ?
Itu bukan rencanaku.
Koranku mengirimku kerja di edisi NA.
Semakin banyak warga Cina tinggal di sini sekarang.
Banyak yang mengirim anak mereka sekolah kemari.
Ini saat tepat Jin Datang.
Mengenai surat rekomendasi untuk masuk sekolah..,..
- Apa Asosiasi Kebajikan Cina (AKC) sudah menyiapkannya ?
- Sudah kuhubungi mereka.
Ketua Wan bilang dia ingin
Menemuimu secara pribadi.
Begitu tiba di Pecinan,
Kita langsung ke AKC.
Selamat Festival Pertengahan Musim Semi
Apa Ketua Wan sudah lama tinggal di sini ?
Keluarganya sudah di sini selama bergenerasi.
Kakeknya datang ke Amerika Serikat
Saat era "Demam Emas"
Dia sangat peduli pada rekan senegaranya.
Asosiasi Kebajikan Cina (AKC)
Mari.
Paman Gwai.
- Halo, Paman Gwai.
- Halo, Tn. Leung.
Biar kuperkenalkan, dia Guru Ip.
- Halo, Paman Gwai.
- Senang bertemu denganmu.
Ketua Wan sudah datang ?
- Guru Ip.
- Dia di sini.
- Guru Law.
- Sudah lama sekali. Ini aku.
Kapan kau datang ?
Aku sudah dua tahun pindah kemari bersama keluargaku.
Kau berkunjung untuk bersiap pindah kemari juga ?
Guru Law, Man tak pindah kemari.
Bisa kita duduk dan bicara ?
Bagus. Mari.
Para Guru, biar kuperkenalkan,
Dia Guru Ip Man.
Halo, para Guru.
- Silahkan duduk.
- Duduklah.
Biar kuperkenalkan semuanya.
Mereka semua Guru Kung Fu dari Pecinan.
Guru Lau dari Choy Li Fut.
Guru Chen dari Cakar Elang.
Guru Han dari Bangau Putih.
Guru Chiu dari Belalang Tujuh Bintang.
Guru Chiang dari Xing Yi.
Guru Lui dari Delapan Telapak Trigram.
Guru Tam dari Jurus Tendang Tam.
Kalau aku tak perlu perkenalan lagi.
Kita teman lama.
Dan yang terakhir,
Ketua Asosiasi Kebajikan Cina..,..
Guru Wan dari Tai Chi.
Ketua Wan, terima kasih atas bantuanmu..,..
Guru Ip, jangan berterima kasih dulu.
Aku banyak mendengar soalmu.
Kau tiba kemari tepat waktu.
Aku ingin minta bantuan Guru Ip.
Apa yang bisa kubantu ?
Di Pecinan San Francisco ini,
Ada aturan lama..,..
Perguruan Kung Fu hanya boleh menerima murid Cina.
Muridmu, Bruce Lee,
Tak hanya melanggar aturan..,..
Dia bahkan menerbitkan buku..,..
Untuk menjelaskan seni bela diri Cina
Dalam bahasa Inggris.
Karena Guru Ip di sini, mengapa kau tak bantu kami
Dan menyelesaikan masalah ini lebih dulu.
Kung Fu, Seni Filosofi Membela Diri
Bruce Lee
Apa dia pikir bisa jadi
Juru bicara seni bela diri Cina ?
Muridmu terlalu arogan.
Tak hanya itu..,..
Dia pergi mengikuti Turnamen Karate.
Dia memprovokasi kami.
- Dia sudah jelas memprovokasi kami.
- Benar.
Aku sudah membaca bukunya.
Bukunya ditulis dengan baik.
Apa salahnya mengajari selain orang Cina ?
Guru Ip.
Apa kau sudah dengar cerita Tn. Dong Guo ?
Seekor serigala dipojokkan seorang pemburu.
Tn. Dong Guo melihatnya.
Dia menyelamatkan serigala itu..,..
Dan memasukkan serigala itu di tasnya.
Begitu pemburu itu pergi,
Hal pertama yang dilakukan Serigala itu adalah..,..
Memangsa Tn. Dong Guo hidup - hidup.
Hewan tetaplah hewan.
Mereka tak akan berterima kasih.
Benar.
Kugunakan salah satu peribahasa Kanton-mu..,..
"Kau menawari mereka nasi, mereka membuangnya"
Itu terlalu mendramatisir.
Guru Ip.
Orang asing di tanah asing.
Kau tak tinggal di sini.
Kau tak paham.
Begini saja..,..
Minumlah teh ini..,..
Dan kau jadi bagian kami.
Surat itu, akan kutulis.
Para Guru..,..
Ketua Wan..,..
Kalian salah memahami Bruce.
Sebenarnya, Bruce ingin bela diri Cina
Punya banyak pengikut.
Kurasa itu sangat mengagumkan.
Melakukan tindakan untuk mencari nama sendiri.
Seperti murid, begitu juga Gurunya.
Untuk jadi contoh seni bela diri..,..
Kalian berdua tahu yang diperlukan ?.
Kacanya mau pecah.
Man, lupakan saja, mari pergi.
Maaf mengganggu.
Permisi.
Permisi, semuanya.
Ketua Wan, kami permisi.
- Terima kasih.
- Man..,..
Maafkan aku atas kejadian tadi.
Aku tak menduganya.
Itu bukan salahmu.
Gun..,..
Untuk bertemu Kepala Sekolah,
Apa surat rekomendasi itu perlu ?
Ya.
Lagipula, kita semua imigran.
Sekolah di sini..,..
Mereka hanya mau menerima orang bereputasi baik.
Rekomendasi itu penting.
Jangan khawatir, aku punya kenalan orang Amerika.
- Mereka pasti mau membantu menulis surat itu.
- Baik.
Kutinggalkan kau, istirahatlah.
- Kuantar kau keluar.
-Ya.
- Sampai jumpa.
- Dah, Man.
Terima kasih atas bantuanmu.
Operator, kau mau menelepon ke mana ?
Hong Kong.
Baik, tunggu sebentar
Guru Ip ! Ini aku, Bob
Aku bisa mendengarmu dengan jelas, Bob.
Sungguh ?
Bagaimana keadaan di sana ?
Kudengar udaranya lebih segar.
Itu negara yang luas.
Begitu luas sampai kau tak bisa melihat gedung di seberangmu.
Benar. Apa Jin di sana ?
Bisa kau sambungkan padanya ?
Jin ! Terimalah telepon ini.
Cepatlah, telepon jarak jauh itu mahal
Dia tak mau menjawab.
Begitulah mereka.
Membangkang itu ciri khas anak muda
Dengar, ini penting
Istriku dengar kalau ada obat..,..
Yang hanya dijual di Amerika, tapi tidak di Hong Kong.
- Apa kau bisa membantuku membelinya ?
- Tak masalah.
Tolong tulislah, bahasanya Inggris
Kueja dengan perlahan
Yang pertama adalah..,..
L-I-U-Q-I-D..,..
Ayah.
Mengapa kau terlambat lagi ?
Aku lelah hari ini.
Aku baru menyelesaikan semua tugas.
Lalu tidur sebelum kemari.
Kau tak kelelahan
Saat kau berlatih pemandu sorak.
Kau lelah saat berlatih bela diri.
Kau tak lelah jika kau menyukainya.
- Apa katamu ?
- Tak ada.
Ayo.
"Putar lutut dan sapu kaki"
"Pisahkan surai kudanya"
Rendahkan bahumu.
Turunkan sikumu.
Sikap membulat.
Lihat gerakanmu sangat buruk.
Lihatlah dirimu.
Bagaimana kau bisa gabung Festival Pertengahan Musim Semi ?
Bagaimana kau bisa ikut Pentas ?
Ya Tuhan, ini sangat membosankan.
Berapa kali Ayah bilang padamu ?
Di Rumah ini gunakanlah bahasa Cina.
Halo, Tn. Wright. Apa kabarmu ?
Kukira aku akan bicara dengan bosmu.
Sebenarnya, bukan bosku yang menyuruhku.
Aku punya masalah yang mungkin bisa kau bantu.
Baik, apa yang bisa kubantu ?
Dia temanku, Ip Man.
Apa kabarmu ?
Dia mencari sekolah untuk puteranya di Amerika.
Mungkin kau bisa membantunya
Dengan menulis surat rekomendasi ?
Bisa aku bicara denganmu sebentar ?
Tn. Leung..,..
Di masa kini, banyak orang suka datang kemari..,..
Berusaha mencari kehidupan lebih baik.
Keberuntunganmu adalah kemampuanmu..,..
Dan kau mendapatkannya karena kau memilih
Bekerja bersama bos hebat.
Tapi temanmu itu..,..
Dia Guru Kung Fu Cina.
Dengar.
Aku tak mengenalmu dengan baik.
Sudah jelas aku juga tak mengenalnya.
Bagaimana aku tahu kalau dia bukan buronan ?
Sama seperti imigran ilegal lainnya..,..
Yang mereka deportasi setiap hari dari Pecinan.
Kurasa kau bias.
Tidak semua orang Cina itu penjahat, Tn. Wright.
Dengar, nak..,..
Satu- satunya alasan kau bisa
Berdiri di sini di rumahku..,..
Membuang waktu berhargaku,
Itu karena bosmu.
Aku mau melakukan ini demi temanku,
Bukan untukmu. Kau paham ?
Man, maafkan aku.
Jangan khawatir.
Kita cari cara lain.
Turnamen Karate
Bagus sekali, bung.
Sangat bagus.
Aku suka tendangan mengayunmu.
Gila sekali.
Pertandingan ini sudah ditentukan.
Ini cuma tarian bodoh.
Tipuan.
Bandar Bola Dengan Promosi DAHSYAT
Akses Ke >>> s.id/188id
Nikmatilah.
Selamat, Bruce.
Penampilanmu malam ini luar biasa.
Terima kasih, Guru.
Terima kasih sudah mengundangku ke Amerika.
Sama - sama.
Sebenarnya, aku kemari di Amerika..,..
Untuk mencari sekolahnya Jin.
Kau tahu..,..
Surat rekomendasi itu diperlukan untuk daftar sekolah.
Jadi..,..
Maksudmu orang - orang dari AKC
Menolak menulis surat untukmu ?
Aku punya murid.
Dia pengacara.
Dia pasti bisa membantu.
- Jangan khawatir.
- Terima kasih.
Guru.
Sebelah sini.
Mereka murid - muridku.
- Guru Besar.
- Hartman, kemarilah.
- Halo.
- Ini luar biasa.
Guru.
Dia Hartman.
Dia istimewa.
Dia Staf Sersan Marinir..,..
Sangat mendalami bela diri Cina.
Dia berharap bisa memperkenalkan
Bela diri Cina ke Marinir.
Di Amerika, kebanyakan orang tak mengenal
Bela diri Cina.
Aku cukup lama berlatih Wing Chun.
Teori pusatnya berguna untuk menyerang
Dan pertahanan dalam pertempuran.
Kurekomendasikan ke atasanku.
Bagaimana menurutmu, Guru Besar ?
Ide bagus.
Hei, yo. Pria Kung Fu..,..
Aku melihatmu di turnamen malam ini.
Gerakanmu itu sampah !.
Aku tak tertipu.
- Kenapa denganmu ?
- Kau mau mencobanya ?
Hartman, lakukan di luar.
Akan kuhajar kau.
Akan kuhajar bokongmu juga.
Kutunggu di luar.
Guru, ini sering terjadi.
Aku segera kembali.
Kau !
Pintu tak melawan balik,
Tapi aku akan melawanmu !
Guru, ini rekomendasi yang dipersiapkan muridku
Ini pasti cukup
Apa kabarmu ?
- Hai, apa kabarmu ?
- Kabarku baik saja.
Aku punya janji dengan Kepala Sekolah.
- Tn. Ip Man 'kan ?
- Ya.
Kau punya semua dokumen yang dibutuhkan ?
- Baik, silahkan ikuti aku.
Apa semuanya baik saja ?
Jika ada yang butuh bantuan, beritahu aku.
- Tn. Spencer.
- Kau, pak. Katakanlah.
Kepala Sekolah sangat sibuk hari ini.
Dia sedang rapat.
Kau tak keberatan menunggu ?
- Ya, tak masalah.
- Baik.
Satu, dua, tiga, empat..,..
Lima, enam, tujuh, delapan..,..
Dapatkan IPHONE 11 PRO Dari Kami
Akses Ke >>> s.id/188id
Kerja bagus, semuanya.
Baik, kontesnya berakhir.
Aku sudah membuat pilihan.
Yonah, kau jadi pemandu sorak baru untuk
Pertandingan tandang mulai tengah semester ini.
Bagus.
Dia tak pantas mendapatkannya.
Dia seenaknya merubah gerakan.
Dia curang.
Dia seharusnya dikeluarkan.
Baik, aku tak ingat bilang
Improvisasi itu dilarang.
Karena aku belum mematenkan gerakannya,
Masukkan dari yang lainnya sangat disambut.
Yonah, gerakannya sangat luar biasa,
Begitu juga dengan dirinya.
Kita semua punya tujuan yang sama.
Mengapa kita tak berusaha bekerja sama ?
Kerja bagus.
Kelas selesai.
- Tn. Ip, maaf membuatmu menunggu.
- Tak masalah.
- Aku tadi harus ikut rapat sangat penting.
Silahkan masuk.
Pengacara yang membuat surat ini,
Apa dia pengacaramu ?
Sebenarnya, dia muridnya muridku.
Jadi kau juga guru ?
Aku memang guru.
Aku mengajari Kung Fu Cina.
Seni bela diri Cina.
Seperti senam ?
Ya, semacam itu.
Yah, seperti yang kau tahu..,..
Ini sekolah swasta eksklusif.
Aku bisa menerima rujukan surat ini..,..
Tapi kau harus perlu dapat rekomendasi
Dari Asosiasi Kebajikan Cina.
Karena mereka bertindak sebagai
Penjamin pembayaran sekolah jika terlambat.
- Namun..,..
- Aku paham.
Jika kau bisa donasi $ 10.000 ke sekolah kami..,..
Untuk jadi salah satu jajaran direktur penyokong kami.
Kita bisa lupakan surat rekomendasi itu
Dan menerima puteramu secepatnya.
Lihatlah itu.
Jalang !
Saatnya pertunjukkan.
Kau pikir dirimu tadi terlihat hebat ?
Kau terlihat seperti monyet kecil kuning.
Kami tak mau kau jadi pemimpin.
Di Amerika, orang sepertimu yang harus tunduk,
Mereka tak boleh memimpin.
Apa mau-mu ?
Tinggalkan aku !
Jika kau tak senang,
Kau bisa kembali ke Asia.
Ini tanah kami selama bergenerasi.
Apa mau kalian dari kami ?
Sekarang aku tahu mengapa
Mereka memanggilmu pirang bodoh.
Amerika selalu jadi tempat imigran.
Suku Indian satu - satunya orang Amerika asli.
Leluhur kalian mencuri wilayah mereka, dasar muka pucat.
Apa katamu barusan ?
Dia orangnya.
Tangkap dia.
Kutantang kau tetap ikut pemandu sorak !
Kau punya rambut panjang.
Kau pikir bisa jadi diriku ?
Kau tak akan pernah jadi diriku !
Kembali kemari !
Cepat ! Cepat !
Kau mau pergi kemana ?
Tangkap dia !
Akan kupotong semua rambutmu,
Karena kau punya kutu !
Lakukan !
Tangkap dia !
Tutup pintunya.
Jangan ikut campur, pak tua !
Oh, Kau mau juga ?
Hentikan. Tidak.
Tidak.
Tidak. Jangan lagi.
Maafkan aku.
Mari pergi dari sini.
Aku Yonah, siapa namamu, Paman ?
Panggil aku Paman Ip
Paman Ip, bisa pegangi ini ?
Paman Ip, tolong lihat bagian belakang.
Bantu aku memotongnya jika tak rapi.
- Selesai.
- Terima kasih.
Paman Ip, kau baik saja ?
Tanganmu dihantam gerbang.
- Aku baik saja.
- Biar kulihat.
Aku baik saja.
Aku punya tonik herbal di rumah.
Sangat manjur.
Apa yang terjadi di Sekolah hari ini ?
Apa itu sering terjadi ?
Itu bukan pertama kalinya.
Aku tak takut pada mereka.
- Apa keluargamu tahu ?
- Ya.
Ayahku selalu memintaku untuk menahannya.
Dia sangat ketat.
Paman Ip, mengapa kau di sekolah kami ?
Aku ke sana untuk mendaftarkan puteraku.
Berarti kau harus bertemu Ayahku.
Dia ketua AKC.
Aku sudah bertemu Ayahmu.
Dia pasti sudah memberimu surat.
Paman Ip, kapan puteramu datang ?
Dia akan kesulitan membiasakan diri
Hidup di sini. Aku akan membantu.
Ayahmu tak mau membantuku membuat surat.
Mengapa ? Kau bukan orang asing.
Ayahmu punya opini terhadap mereka ?
Ya, Ayah selalu bilang
Mereka jahat terhadap orang Cina.
Mereka selalu mendiskriminasi dan mengganggu kami.
Sudah seperti itu sejak Ayah datang
Kemari bersama Kakek saat dia kecil.
Cara orang Cina diperlakukan di sini
Selalu tak adil.
Itu sebabnya Ayah mendirikan AKC,
Untuk melindungi kami orang Cina
Sayang ?
Apa yang terjadi ?
Ya Tuhanku ! Apa yang Terjadi ?
Ini ulah anak Cina itu.
Aku ingin kau pulang sekarang juga !
Becky diserang.
Kuharap kau tak selalu pergi perjalanan bisnis.
Kami membutuhkanmu di sini.
Pulanglah sekarang, paham ?
Bonus Turnover TAK TERBATAS Bonus Parlay Hingga 140 JUTA
Akses >>> s.id/188id
Ayah.
Dia temanku, Paman Ip.
Ayah selalu bilang orang Cina harus saling membantu.
Tolong buat surat rekomendasi untuknya.
Kemarilah.
Apa kau berkelahi lagi ?
- Tidak.
- Yonah.
Kau tahu Ayah benci pembohong.
Ayah tanyai kau sekali lagi.
Apa kau berkelahi ?
Tidak.
Mereka iri padaku !
Karena aku terpilih sebagai pemandu sorak !
Mereka memotong rambutku
Dan menyuruh orang lain menghajarku.
Tolerasi apanya ?
Apa gunanya berlatih bela diri
Jika Ayah mau aku diam saja ?
- Tutup mulutmu !
- Ketua Wan.
Puterimu diserang.
Tak ada salahnya membela diri.
Guru Ip, seperti kataku sebelumnya..,..
Kau tak tahu karena kau tak tinggal di sini.
Biar kuberitahu kau.
Kami tinggal di sini.
Inilah rumah kami.
Para orang kulit putih itu
Berusaha mengusir kami !
Mereka bahkan ingin menutup Pecinan !
Kau tak paham ?
Apa kau sudah berusaha keluar dari Pecinan
Untuk bicara langsung dengan mereka ?
Melawan demi perubahan ?
Kau mengguruiku sekarang ?
Yonah..,..
Ganti bajumu.
Ip Man.
Jika kau mau surat itu,
Jangan manfaatkan puteriku.
Tunjukkan jati dirimu.
Mari bertarung.
Kenapa ? Luka lama ?
Yonah ? Yonah ?
- Kau baik saja ?
- Ayah, aku baik saja.
Yonah ? Yonah ?
Yonah ?
Ayah.
Aku di sini.
Aku baik saja.
Ip Man.
Sepertinya kita harus menunggu sampai
Festival Pertengahan Musim Semi..,..
Untuk memutuskan pemenangnya.
Menang atau kalah, apa itu ada gunanya ?
Bukankah kita harus menggunakan bela diri Cina
Untuk merubah bias terhadap kita ?
Aku membawa pulang Yonah
Karena aku ingin melindunginya.
Aku tak kemari demi surat itu.
Ayah selalu benar
Aku selalu salah
Ayah tak pernah mendukungku
Jika Ibu masih hidup, Ibu pasti..,..
- Telepon dari Amerika
- Ya, tolong sambungkan.
Baik
- Guru Ip.
- Bob.
Hei
- Mana Jin ?
- Dia keluar membeli camilan.
Baik, bagaimana urusanmu di sana ?
Lancar ?
Ada sedikit masalah.
Mungkin perlu waktu dua hari lagi
Sebelum aku bisa pulang.
Kembali dua hari lagi, itu sangat bagus.
Semoga beruntung.
Jaga dirimu.
Terima kasih banyak.
- Dah.
- Ya, dah
Pangkalan Kesatuan Marinir Amerika Serikat
Kiri, kanan.
--- Selamat Datang Di Pasukan H ---
--- Batalion Ke-2, Marinir Ke-5 ---
Ikuti langkahnya, Anjing Iblis !
Kalian pejuang !
Kalian mesin pembunuh !
Lakukan seperti pria sejati !
Pukul samsak itu !
Pakai emblem kalian dengan bangga !
Kalian harus bersemangat !
Cepat ! Cepat !
Kalian harus pantas mendapatkannya, Anjing Neraka !
Cepat !
Ayo !
- Aku menyerah, Sensei !
- Apa katamu ?
Apa aku dengar kalau kau menyerah ?
Benarkah ?
Kau tahu moto kita 'kan ?
Berlatih untuk membunuh, siap mati.
Kau paham arti perkataan itu ?
Aku kesakitan, pak.
Kau kesakitan ya ?
Menyakitimu.
Kau tahu itu masalahnya.
Kau tahu kabar yang beredar di pangkalan ini.
Banyak orang bilang kalau aku rasis.
Aku tak rasis.
Aku tak membencimu karena
Warna kulitmu berbeda..,..
Aku membencimu karena
Kau itu penakut !
- Menyingkirlah !
- Kau, Jackson. Kau selanjutnya.
Staf Sersan Hartman..,..
Kau bisa menjelaskan padaku
Apa tepatnya alat itu ?
Ini boneka kayu Wing Chun.
Alat bantu berlatih Kung Fu.
Sama seperti samsak,
Tapi untuk bela diri Cina.
Biar kutanyai kau.
Apa kau jatuh dari ranjang pagi ini
Dan kepala kecilmu terbentur ?
Kau pikir di mana dirimu ?
Apa di sini seperti museum untuk
Melestarikan warisan Cina kunomu ?
Wing Chun berimprovisasi dan beradaptasi
Sama seperti Marinir.
Sudah berbulan - bulan aku berlatih
Dan kurasa itu praktis dalam pertempuran nyata.
Kuyakin berlatih ini akan bermanfaat..,..
- Bagi marinir di medan perang.
- Oh, kau yakin ya ?
Jadi omong kosong Kung Fu ini
Bisa membantu kita membunuh musuh ?
Itu yang mau kau katakan ?
Mengesankan, Staf Sersan !
Kau sangat jenius !
Bawa pergi alat ini dari pangkalanku sekarang !
Kau tak tahu apapun soal Kung Fu Cina.
Berhenti !
Baiklah, Staf Sersan Hartman.
Ku-izinkan kau membuktikan perkataanmu.
Jika kau bisa mengalahkan Colin
Dalam pertarungan adil, maka kuanggap..,..
Mungkin mengizinkan pacar kayumu
Tetap di pangkalan.
Apa kau paham ?
Ayolah, Colin. Hajar dia.
Hasil luar biasa.
Sangat bagus.
Kalian lihat ini ?
Inilah Karate.
Kung Fu Cinamu hanya bagus untuk melipat baju.
Tetap berada di tempat yang seharusnya
Dan tempatnya berada di luar pangkalanku !
Sekarang, karena kebodohan Staf Sersan..,..
Kalian orang Cina harus lari
Tambahan 30 putaran hari ini.
Dan Staf Sersan sendiri
Akan tambah lari 30 putaran setelah itu.
Apa jelas ?
Bagus.
Lanjutkan.
Satu, dua, tiga, empat.
- Kiri, kanan dan lei ho.
- Paman Ip, aku punya berita bagus untukmu.
- Apa itu, Yonah ?
Bonus Turnover TAK TERBATAS Bonus Parlay Hingga 140 JUTA
Akses >>> s.id/188id
Kau memalsukan tanda tangannya ?
Jangan khawatir, itu terlihat mirip dengan punya Ayah.
Kuyakin tak ada yang menyadarinya.
Aku tak paham pikiran anak - anak zaman sekarang.
Kalian bertingkah tanpa
Memikirkan akibatnya.
Apa yang kau lakukan ?
Aku perlu usaha keras !
Apa kau pernah berpikir
Kalau Ayahmu pasti marah ?
Aku tak peduli, Ayahku juga tak peduli
Jika aku bahagia.
Mengapa kau bilang begitu ?
Kurasa Ayahmu peduli padamu.
Ayah cuma peduli pada dirinya sendiri.
Dia selalu mendorongku berlatih Tai Chi
Untuk tampil saat Festival.
Itu karena Ayah menyukainya.
Tapi aku tak suka.
Jika kau tak suka Tai Chi,
Katakan langsung padanya.
Sudah. Ayahku tak mau dengar.
Dalam matanya, segala yang kulakukan itu salah.
Aku melawan balik saat diganggu,
Itu salahku.
Aku suka jadi pemandu sorak dan menari,
Aku selalu salah.
Ayahku tak pernah mendukungku.
Aku tak percaya Ayah lainnya juga seperti itu.
Setidaknya tidak denganmu, Paman Ip.
Apa jadi pemandu sorak itu..,..
Keinginanmu ?
Tidak juga.
Aku melakukannya karena aku menyukainya.
Paman Ip, kau ahli bertarung.
Itu karena kau suka bela diri 'kan ?
Di Karnaval Pertengahan Musim Semi..,..
Mengapa kau tak melakukan
Tarian pemandu sorakmu ?
Benar, mengapa aku tak kepikiran ?
Itu ide bagus.
Paman Ip, kau akan datang 'kan ?
Tentu.
Bagus.
Berangkatlah Sekolah.
Berangkatlah.
- Dah.
Kau akhirnya memutuskan pulang, Andrew.
Terima kasih.
Aku di Washington, DC, Gabriela.
Aku kembali secepatnya.
Bagaimana Becky ?
Dia hampir dibuat cacat
Oleh gadis Cina di Sekolah.
Aku tak paham hukum, mengapa
Mereka mengizinkan orang Cina bersekolah.
Apa yang mau kau lakukan ?
Apa yang mau INS lakukan
Ke orang Cina biadab itu ?
Singkirkan mereka.
Kirim mereka pulang !
- Becky, sayang, siapa yang melakukan ini padamu ?
- Yonah Wan.
Dia putri Ketua
Asosiasi Kebajikan Cina.
- Atau begitu pernyataannya.
- Pecinan.
Biar kutangani.
Sangat mengesankan.
- Jadi ini Kung Fu Cina ?
- Ya, pak.
Ini sangat mengesankan.
Sungguh mengesankan.
Terima kasih, pak.
Di brosur ini ada pengantar singkatnya
Dan ini terjemahan yang kupersiapkan.
Sebenarnya, pak, ada acara bela diri
Di Pecinan..,..
Saat Festival Bulan Purnama.
Dengan izinmu..,..
Aku ingin ke sana dan merekamnya
Untuk melakukan penelitian..,..
Supaya kita bisa menyelidikinya lebih jauh lagi.
- Pecinan ?
- Ya, pak.
Disetujui. Asal jangan sia - siakan waktuku.
- Tentu tidak, pak.
- Baik.
Masuklah.
Pak.
Tolong maafkan gangguan dari Staf Sersan.
- Apa yang kau lakukan di sini ?
- Melakukan tugasku, sebagai Marinir.
Tak Masalah.
Mari jelajahi gagasan
Menggabungkan Kung Fu Cina..,..
Untuk pelatihan pertarungan tangan kosong.
Staf Sersan Hartman
Akan pergi ke Pecinan untuk penelitian.
Aku ingin kau mulai mempelajari sesuatu
Dari buku pegangan ini. Ambillah.
- Tuan - tuan, itu saja
- Ya.
San Francisco
Seni Bela Diri Cina
Perbaiki gerakan kalian, rekrutan.
Kau tak punya kekuatan, Tn. Cleese.
Instruktur.
Aku mau bicara.
Beri hormat.
Gunny.
Kau tahu aku sama sekali tak ragu..,..
Kalau Karate adalah bentuk terbaik
Pertarungan tangan kosong. Tanpa kecuali.
Tapi apa kau tahu tindakan yang dilakukan
Si keparat dan tukang fitnah Hartman itu ?
Katakan padaku.
Dia meyakinkan Komandan..,..
Kalau Kung Fu omong kosong itu
Lebih efektif dari latihan Karate kita.
Aku ingin kau membuktikan dia salah, Colin.
Biarkan aku menunjukkan ke mereka
Arti pertarungan Karate sebenarnya..,..
Akan kubungkam Kung Fu penipu itu selamanya.
Bagus.
Gunny.
Lanjutkan !
Teruskan.
Bagus.
Guru Besar.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Paman Ip, kau terlambat. Kusisakan tempat untukmu
Di samping para Guru di sana.
Jangan khawatir,
Aku tetap di sini saja.
Tapi pemandangannya lebih bagus di sana.
Bagaimana kalau kau bersiap.
Siapkan dirimu untuk pentas, paham ?
Pergilah.
Baik, aku pergi.
Paman Gwai.
- Itu yang kau pakai untuk pentas ?
- Ya.
Di mana Ayahmu ?
Kau tak datang bersama Ayahmu ?
Tidak, aku datang duluan, aku tak melihat Ayah.
Mungkin, dia datang nanti.
Asosiasi Kebajikan Cina
Tn. Wan Zong Hua.
Kami Departemen Imigarasi Dan Bea Cukai Amerika Serikat.
Kami menangkapmu untuk interograsi..,..
Atas keberadaan imigran ilegal
Yang tinggal di Pecinan.
Mulai.
Bagus.
Mereka muridku.
Kapan kita mengundang
Orang kulit putih tampil ?.
Aku tak tahu.
Siapa dia ?
Siapa yang mengundangnya ?
Turun ! Turun ! Turun !
Turun !
Hei, pria Cina.
Kalian mau memecah batu itu dengan Kung Fu ?
Penakut.
Turun ! Turun !
Pergilah !
Akan kucari Ayahmu.
Namaku Colin Frater.
Sabuk Hitam 4 Dan di Karate Kyokuten.
Aku di sini untuk menunjukkan ke kalian,
Jalang kulit kuning ! Rasa pertarungan sejati.
Lawan aku dengan Kung Fu palsu kalian.
Kutantang kalian.
Apa maksudmu ? Turunlah !
Lancang sekali kau !
Kulawan kau sekarang !
Paman Gwai, apa yang terjadi ke Ketua Wan ?
Apa maksudmu ?
Aku baru melihat Ketua Wan.
Dia dibawa petugas imigrasi.
Dia di bawa masuk mobil.
Mari selesaikan ini !
- Kau paham kalau aku akan sekuat tenaga.
- Kau memohon untuk dibunuh.
- Majulah.
- Aku juga tak akan menahan diri.
Guru Law.
Sial, mengapa panggung ini kecil ?
Tolong aku.
Siapa selanjutnya ?
Orang kulit putih brengsek.
Aku selanjutnya.
Lawan ! Lawan !
Guru.
Guru Chiu..,..
Guru Chiu, kau baik saja ?
Nyonya, aku tak akan berbelas kasihan.
Jangan tahan dirimu.
Pikirkan dirimu saja.
- Guru Chiang.
Guru !
Cukup.
Guru Ip, bagus !
Guru Ip !
Paman Ip, semangat !
Ya ! Ya !
Paman Ip, tadi mengesankan !
Paman Ip, kau yang terbaik ! Terbaik !
Sangat keren.
Paman Ip sangat mengesankan.
Yonah.
Kabar buruk.
Bibi San memberitahuku..,..
Ayahmu ditangkap petugas imigrasi.
Kuantar kau ke sana. Ayo.
Departemen Hukum Amerika Serikat
Layanan Imigrasi Dan Naturalisasi
Kami membuka lagi kasus yang melibatkan AKC.
Kami curiga kalau orang - orang Cina ini
Memalsukan identitas..,..
Dan kau membantu mereka dengan..,..
Menulis surat rujukan palsu dari Amerika Serikat..,..
Membuatmu bertanggung jawab
Atas para imigran ilegal itu.
Ini jebakan !.
Kau tahu ?
Akan kutangkap setiap orang..,..
Di AKC malam ini.
Kau dan AKC..,..
Akan lenyap selamanya.
Rumah Sakit Marinir Amerika Serikat
Rusuknya patah tapi dia baik saja.
Kung Fu Cina apanya.
Kubungkam mereka dengan caraku.
Acara Bulan Purnama sudah berakhir.
Para orang Cina itu pasti kembali ke
Asosiasi Kebajikan Cina.
Tiga puluh menit ke AKC.
Tangkap mereka semua.
Telepon istri kalian.
Kita kerja lembur.
Kita pergi ke Pecinan,
Menangkap setiap orang Cina di AKC.
- Operasi ini tak masuk akal, pak.
- Diamlah, petugas sok baik !
Lakukan sesuai perintah.
Man.
Permisi, ada orang di sini ?
Aku perlu bantuan.
Ada apa lagi ?
Biar kutangani.
Ini di luar jam kerja.
Kau tak boleh di sini.
Ayahku, Wan Zhong Hua
Ditangkap karena salah sangka.
Aku harus menemuinya sekarang !
- Billy.
- Kau tak boleh masuk.
- Guru Besar.
- Billy.
- Kau bisa membantu kami ?
- Kuharap bisa.
Ayahnya, Tn. Wan Zhong Hua.
Apa yang terjadi ?
Aku tak tahu, pak.
Tapi tolong dengarkan saranku..,..
Menjauhlah dari Asosiasi Kebajikan Cina malam ini.
Malam ini jangan pergi ke sana, paham ?
Kami akan menyerbu tempat itu malam ini.
Aku harus pergi.
Tapi ingatlah, jangan pergi ke sana.
Para Guru, siapa yang mengundang pria Karate itu kemari ?
Dia membuat keributan tanpa alasan.
Itu pasti ulah Bruce Lee.
Dia menyeret kita dalam masalah ini.
Jangan asal tuduh.
Gurunya membantu kita.
Guru Law, tinggalkan AKC sekarang juga.
Petugas imigrasi mau menangkap kalian
Siapa kau ?
Apa ini kau ?
Apa katamu ?
Apa yang kau lakukan ?
Ada masalah.
Itu saja ? Segini saja Kung Fu Cina kalian ?
Bagaimana dengan pria ini ?
Ketua kalian.
Di mana dia ?
Aku tak tahu.
Katakan padaku atau kupatahkan tanganmu.
INS, imigrasi.
Anak pintar.
Apa yang terjadi ?
Guru Law.
Guru Ip, ada orang kulit putih muncul
Dan menyerang semua orang.
Seolah dia datang untuk balas dendam.
Man, petugas imigrasi akan segera datang.
Mereka pergi.
Periksa ke belakang.
Baik, mari sisir semuanya.
Cari setiap petunjuk yang bisa
Memberitahu kemana mereka pergi.
Opsir..,..
Aku mencari pria Cina bernama
Wan Zhong Hua. Di mana dia ?
Mau kau apakan dia ?
Aku Gunnery Sersan, Barton Geddes.
Batalion Kedua Marinir Kelima.
Salah satu anak buahku di serang
Di Pecinan malam ini.
Wan Zhong Hua adalah ketua..,..
Asosiasi Kebajikan Cina.
Aku perlu dia di pangkalanku malam ini.
Pria itu membuatku terlihat buruk.
Ini masalah pribadi.
Mengapa kau tak bekerja sama..,..
Atau situasi jadi buruk
Untukmu juga. Kau paham ?
Cepat pergi dan bawa dia.
Jangan khawatir soal akibatnya.
Ikuti aku.
Sekarang kau secara resmi
Dalam tahanan Marinir Amerika Serikat.
Jangan biarkan dia tetap di negara ini
Setelah kau selesai dengannya, paham ?
Pelatih Karateku dikalahkan dalam pertarungan
Malam ini, oleh Kung Fu Cina.
Karena kau perwakilan Kung Fu Cina..,..
Kuminta kau secara pribadi bertanggung jawab.
Orang - orang Cina di sini.
Aku baru saja menghajar mereka semua.
Hanya kau yang tersisa.
Aku harus melawanmu.
Ayah.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Cepat pergi !
Kau Ayahnya Becky 'kan ?
Dengar, itu semua salahku.
Ini tak ada hubungannya dengan Ayahku.
Maafkan aku.
Kumohon padamu.
Kumohon lepaskan Ayahku.
Kumohon.
- Kumohon.
- Yonah !
Bangun !
Yonah !
Bangun.
Jangan membungkuk pada mereka.
Kau benar.
Jika kau sudah tak tahan lagi..,..
Maka jangan kau tahan.
Aku akan melawanmu.
Ayo.
Ayah, Jangan !
Bruce.
Guru.
Hati - hati.
Aku ingin semua rekrutan
Ke tempat pelatihan secepatnya.
Siap, Gunny.
Terutama Staf Sersan Hartman.
Bangun ! Bangun !
Cepat baris !
Cepat ! Cepat !
Bangun ! Bangun ! Bangun !
Bagus !
Cepat bergerak, Marinir ! Cepat !
Cepat bergerak, dua kali !
Dua kali !
Tangan kiri, lutut kiri,
Tangan kanan, lutut kanan !
Duduk ! Duduk ! Cepat !
Aku berusaha adil.
Sejak Staf Sersan Hartman
Sangat ingin..,..
Kung Fu Cinanya jadi bagian kurikulum kita..,..
Aku senang memberi waktu luangku..,..
Dan memberi perwakilan Cina
Kesempatan untuk membuktikan..,..
Kung Fu sebenarnya sangat berguna
Dalam situasi pertempuran nyata.
Guru Wan, kau tak perlu menerima tantangannya.
Harus.
Jika mundur, maka aku bukan orang Cina.
Tanpa peraturan.
Bertarung sampai kau kalah.
- Pastikan kau merekam semuanya.
- Pak ! Ya, pak !
Guru Wan, hentikan !
Aku sadar..,..
Kau dan puterimu terlihat begitu mirip..,..
Saat kau membungkuk.
Cukup !
Guru Wan.
Kalian tak menganggap
Aku pantas mendapat tepuk tangan ?
Orang kulit putih itu selalu cari masalah dengan kami.
Membuat kekacauan malam ini di AKC.
Mereka sudah keterlaluan.
Benar.
Itu bukan pertama kalinya petugas imigrasi datang.
Mereka melecehkan kita tanpa alasan.
Ya.
Kakek-ku datang kemari sebagai pekerja kasar.
Membantu mereka membangun rel kereta.
Membantu orang Amerika menghubungkan
Pesisir Timur dengan Barat.
Itu semua berkat buruh Cina.
Namun pemerintah Amerika tak pernah
Bersedia mengakui kontribusi kita.
Terus berusaha mengusir kita
Dengan berbagai alasan.
Orang kulit putih terlalu arogan.
Tak ada kesetaraan di sini.
Bruce, kami mau..,..
Tak masalah. Aku tak ambil hati.
Jangan khawatir.
Guru Ip, terima kasih banyak.
Tak perlu.
Kita semua sesama orang Cina.
Kita harus saling membantu.
Itulah prinsipku.
Orang Cina harus saling membantu, benar 'kan ?
Benar.
- Guru Law benar.
- Ya, benar.
Halo.
Guru, saat di Karnaval Pertengahan Musim Gugur
Malam ini, para guru di Pecinan..,..
Bentrok dengan orang - orang Marinir.
Guru Wan, dia terluka parah.
Sekarang dia di rumah sakit.
Dasar nakal, tak mau menjawab telepon lagi !
Bob..,..
Mana Jin ?
Dia berlatih dengan boneka kayu.
Guru Ip, telepon jarak jauh itu mahal
Bob..,..
Aku sakit kanker.
Kau serius ?
Sebenarnya, alasan aku pergi ke Amerika..,..
Untuk melihat - lihat di sini.
Melihat apa tepat bagi Jin.
Tolong biarkan aku bicara dengannya.
Sebentar.
Ayahmu menanyaimu.
Jawab teleponnya.
Aku tak mau menjawabnya, Tidak
Dengarkan aku.
Kukatakan sekali saja.
Ayahmu sakit kanker.
Dia pergi ke Amerika untuk mencarikanmu sekolah !
Ayah
Jin.
Ayah bersalah..,..
Karena memukulmu.
Maafkan Ayah.
Aku tahu kau suka bela diri
Ayah akan mengajarimu begitu Ayah pulang.
Ayah..,..
Kapan Ayah pulang ?
Ayah masih punya urusan lain.
Begitu selesai, Ayah segera kembali.
Sampai jumpa
Bawa aku ke kamp pelatihan.
Paman Ip, jangan pergi.
Aku tak ingin hal buruk terjadi padamu.
Paman Ip itu ahli bela diri.
Di Hadapan Ketidakadilan..,..
Aku harus bangkit melawan.
Itu alasannya kami berlatih bela diri.
Itu sesuatu yang sangat ingin kulakukan.
Seperti kau jadi pemandu sorak.
Kalian cukup beruntung datang di Amerika
Menginjak tanah kami
Maka kalian harus belajar segalanya
Mengenai kebudayaanku.
Anggap kalian sangat Terhormat
Bisa berada di sini.
Sangat terhormat.
Karena Amerika adalah negara terhebat
Dan paling kuat di Bumi
Negeri unggul
Dan itu fakta tak terbantahkan
- Kalian paham ?
- Pak ! Ya, pak !
Semalam..,..
Aku punya tugas sial namun diperlukan..,..
Untuk menunjukkan bahwa ras rendah
Bisa dan harus dikalahkan.
Kuyakin kalian semua setuju
Dengan hasilnya yang..,..
Sudah pasti
Jadi, jangan coba - coba membawa..,..
Budaya kotor kalian di kesatuan Marinirku, lagi. Paham ?
Pak ! Ya, pak !
Bajingan rasis !
Lihat sekitarmu.
Kitalah budayanya.
Keunggulanmu itu penuh kebencian dan kefanatikan.
Dia..,.. Dia adalah Guru Ip Man.
Dia yang mengalahkan Colin semalam.
Dan dia kemari untuk menghajar bokongmu !
Tanpa peraturan.
Kita bertarung sampai kalah.
Itu saja ?
Hanya itu kemampuanmu ?
Kalian lihat ini ?
Kau cuma makhluk kulit kuning biasa.
Ayo !
Cepatlah !
Bagus.
Bawa Gunnery Sersan ke bangsal rawat.
Johnson ! Harris !
Cepat ! Cepat ! Cepat !
Guru Ip..,..
Surat ini sedikit terlambat.
Maaf membuatmu menunggu.
Aku menghargainya.
Baik.
Kapan kau dan puteramu datang ?
Sebenarnya, rumput tak begitu hijau..,..
Dari sisi lain pagar.
Paman Ip..,..
Obat yang kau minta,
Aku dapat semuanya.
Aku membawakanmu cokelat dan permen.
Ini cokelat kesukaanku.
Puteramu pasti juga suka.
- Terima kasih.
- Kau baik sekali.
Ayah.
Sudah kupikirkan matang - matang
Aku tak mau pergi ke Amerika
Aku sangat suka bela diri
Ayah
Ajari aku
Baik.
Percaya diri itu yang Terpenting.
Di manapun kau berada.
Jin..,..
Ayah tunjukkan sekali.
Rekamlah.
Pada 2 Desember 1972..,..
Guru Besar Ip Man,
Meninggal sakit kanker kepala dan leher..,..
Di usia 79 tahun
Sejak tahun 1970'an..,..
Angkatan Darat Amerika Serikat
Secara teratur mengundang..,..
Guru Kung-Fu Cina
Sebagai instruktur tamu
Angkatan Darat Amerika Serikat
Secara resmi membuat..,..
Program latihan inti bela diri pada 2001
Bandar Bola Dengan Promosi DAHSYAT
Dapatkan IPHONE 11 PRO Dari Kami
Bonus Turnover TAK TERBATAS Bonus Parlay Hingga 140 JUTA
Akses Ke >>> s.id/188id
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.INFO - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl